# Kaputt
Es klirrt.
Die Zeit scheint stehen zu bleiben.
Das Glas splittert während es auf den Boden aufkommt. 
Alles ist still im Raum. 
Schweißtropfen rennen an einer Stirn herunter - es war das teure Geschirr.
Eine Bedienung kommt sofort und versichert dem Jungen alles sei so abgelaufen wie es geplant war.
Der Junge fragt verunsichert: "Was war geplant?"
Die Bedienung antwortet gelassen: "Alles."
"Wie? Wie alles?", fragt der Junge verunsichert.

--- 

Wenn etwas kaputt geht, wie kann das dann geplant sein?
 
Gott hat Jesus auf diese Erde geschickt, damit das was kaputt ist - die Beziehung zwischen Gott und uns Menschen wieder heile wird.
Alles was 2020 passiert, wusste Gott schon Tausende Jahre vor Christus. 

---
Die Bedienung lächelt, geht weg und kommt kurz darauf mit einem neuen Glas wieder.
"Das ist das letzte Glas was wir haben, ich kann es dir nur geben wenn du mir folgende Frage beantwortest: 
Glaubst du dass das Essen lecker wird?" flüsterte die Bedienung.
"Ich weiß nicht.", überlegte der Junge, "ich habe es ja noch nicht gegessen."
"Sag es mir jetzt!" forderte die Bedienung.
"Ja! Das Essen ist lecker." stimmte der Junge zu.
Die Bedienung gab ihm das vergoldete Glas und ging zum nächsten Tisch. Dort Frage sie das selbe.

Bald hatten fast alle Tische ein goldenes Glas.
Die Bedienung stellte sich in die Mitte des Raumes und bedeutete den Gästen ruhig zu sein. 
Dann sagte sie mit einem verschmitzten Lächeln im Gesicht: "Das war geplant!"

---

Hast du Jesus schon dein Leben gegeben? Hast du ihn schon dein kaputtes Herz schon gegen ein goldenes austauschen lassen - einem Herz dem vergeben wurde.