# Willkommen!
Hallo! Schön dass du das hier liest.
Wenn du dich fragst was dass hier soll, ich kann es dir sagen.
Erlich gesagt ist es eine lange Geschichte.

Alles hat angefangen als damals ein Junge von der Schule kam.
Er war gerade in der dritten oder vierten Klasse.
Er kam nach Hause, machte seine Hausaufgaben und setze sich an den PC.
Ihm war langweilig und ihm ging es nicht besonders gut.

Er klickte sich so durchs Netz als er plötzlich auf blogger.com landete.
> Erzähle der Welt, was dich begeistert – auf deine Art

Der Slogan lud geradezu ein sich hier eine Website zu bauen.
Über den Namen wurde nicht lange nachgedacht, bibel.blogspot.com
Menno, schon belegt, und so wurde daraus bibel20000.blogspot.com

Von dort an bis jetzt hat sich eine Menge geändert.
Von Blogger ging es zu Wordpress, der Style wanderte von einfachen Bibelversen
bis zu mehr komplexen Texten die einen Textabschnitt erklären und ich habe auch einige Veränderungen durchlebt.
Damals hat alles in der Grundschule, der dritten Klasse angefangen, habe ich immer versucht Menschen zu erreichen, aber ich habe nichts bewirkt.

Denn es ist nicht meine Aufgabe Menschen zu verändern.
Das Licht selber wird nie neue Bereiche erreichen wenn man keinen Spiegel dazwischen hält.
Gott gibt mir die Kraft, diese Texte zu schreiben, und er lenkt sie in die richtige Richtung.

Jetzt bin ich hier, bei einem Andachtsbuch für 365 Tage.
Wenn ich damit fertig bin, ruhe ich mich erstmal für die nächsten 365 Tage aus. 
Nein. Natürlich nicht!
Ich versuche hier einfach anzufangen, wenn du Fragen oder Anregungen hast, schreib mir gerne.

Das wird eine lange Reise, aber ich weiß:
> Denn er befiehlt seinen Engeln, dich zu beschützen, wo immer du gehst. - Psalm 91,11
